គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[Episode 10]
កាងកាង
I know you've misunderstood me before.
Could you give me one more chance
to let us start over?
មិនអីទេ?
មកចាប់ខ្ញុំ!
You don't have to answer me now.
I'll stay right by your side
until you come to me of your own accord.
សូមអរគុណ។
Stilts!
Mom, it's stilts!
Father, come quick.
They're on stilts!
♪The warmth of your touch...♪
They're lighting fireworks!
So pretty!
♪Years turn and fade♪
♪Wax and wane...♪
So beautiful!
♪Your eyes hold our garden of bloom...♪
♪Washing the sweetness from the pear petals...♪
There are fireworks!
កាំជ្រួច!
So beautiful!
♪A hairpin carved with a pure white vow♪
♪Drifting, falling, endless and tender...♪
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Someone bumped into me just now.
It was just a coincidence.
Have you ever thought
that sometimes,
coincidence is just destiny in disguise?
♪Dark hair twines into a thread of fate♪
♪Drifting, falling, endless and tender♪
♪Through every season, every year, every day♪
♪The scent of pear blossoms♪
♪Fills the garden again♪
I've arrived.
Your Majesty, you should head back soon.
I'm tired too.
I want to go in and rest.
មិនអីទេ។
I'll stop teasing you.
[Linghe Hall]
Have a piece whenever you're sad.
Then your heart won't feel so bitter.
About today,
សូមអរគុណ។
You never need to thank me.
Oh, right.
Aren't you going to ask me
who I met at the tavern today?
I trust my empress.
មិនអីទេ។
It's chilly out here.
Go in and get some rest.
[បរិសុទ្ធ​និង​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម​]
ព្រះករុណា។
The Empress Dowager's spies planted by the Empress's side
have all been cleared out.
How can she still track the Empress's movements?
Someone outside Linghe Hall
intercepted Her Majesty's carrier pigeon.
To keep Her Majesty from noticing,
they released the pigeon again.
I don't want to see this happen again.
បាទ ព្រះករុណា។
Keep a close eye on the Empress Dowager.
If there's the slightest stir,
do not overlook it.
ថ្ងៃនេះ
thanks to a guard in her palace tipping us off.
Reward the informant handsomely.
As you command.
Also,
Prince of Yuzhang has sent word
that everything is going smoothly.
This ninth brother of mine
is much easier to deal with
than his mother.
Recommended officials, enter the hall!
The final imperial exam now begins!
In today's palace examination,
all of you
must give it your best.
Do not let down my expectations.
[Palace Exam Candidate: Song Lanxi]
ល្អណាស់។
I'll review the papers as soon as I can.
Please wait patiently for the good news.
រង់ចាំ។
ព្រះករុណា
in my view,
there is something false
about Mr. Song Lanxi's identity.
Grand Tutor Ling,
what do you mean by that?
This candidate
is clearly a woman.
Mr. Song,
do you dare take off your hat
and let everyone
have a good look?
Mr. Song,
didn't you hear what the Grand Tutor said?
Take off your hat
and raise your head.
Oh...
She really is a woman.
This is outrageous!
បាទ។
Far too outrageous.
She really is a woman.
That's deceiving the Emperor!
- Yeah. - Exactly.
Such nerve.
This is beyond all decorum.
We absolutely can't let her off lightly.
You impudent woman,
ម៉េចហ៊ានធ្វើជាមន្ត្រីរាជការ?
Grand Tutor Ling អ្នកយល់ខុសហើយ។
លោក សុង ឡានស៊ី
តែងតែជាស្ត្រី។
ទោះបីជានៅក្នុងរាជវង្សរបស់យើង
មានស្ត្រីជាមន្ត្រីយូរមកហើយ
លោក សុង រក្សា កម្រងរូបភាព,
កម្របង្ហាញជាសាធារណៈ
ហើយជារឿយៗស្លៀកពាក់ជាបុរស។
ដូច្នេះមានតែមនុស្សតិចតួចប៉ុណ្ណោះដែលដឹង
ថាលោកសុងជាស្ត្រី។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ក្នុង​វាំង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់ដែលមានរបៀបវារៈបោកបញ្ឆោតអ្នក។
Song Lanxi មកពីគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យនៅ Gusu,
ល្បីល្បាញឆ្ងាយ។
តើគាត់អាចក្លាយជាស្ត្រីដោយរបៀបណា?
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់គាត់គឺដិត និងបង្ខំ
ច្បាស់ជាដៃរបស់បុរស។
សាក្សីនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាហ៊ានសួរវា?
Xiao Qianqing ។
លី ឆេងធាន។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ក្រោកឡើង។
សុងឡានស៊ី
គឺជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ Li Chengtian ។
លោកគ្រូ លី ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយមិនពិត?
លោក លីង
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ យូរណាស់
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកលាលែងពីតំណែង ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្នកបានទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកវិញ?
កាល​ពី​ពេល​នោះ តុលាការ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នូវ​អំពើ​ពុក​រលួយ។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនចូលរួមក្នុងភាពកខ្វក់។
ឥឡូវនេះ
ពិភពលោកកាន់តែស្អាតបន្តិចម្តងៗ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ចេញ​ពី​ការ​ចូល​និវត្តន៍។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អណ្តាតរបស់អ្នកនៅតែមុតដូចកាំបិត។
អាស្រ័យ
លើអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខ។
លោកគ្រូ លី
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើមានបញ្ហាអ្វី?
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់លោក Song Lanxi?
ឡានស៊ី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយថា:
មិនថានៅពេលណា,
អ្នកត្រូវតែឈរខ្ពស់។
វាគ្មានអ្វីលើសពីអ្នកបោកប្រាស់មួយចំនួនដែលបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់អ្នកនោះទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​កំពុង​ព្យាយាម​យក​ភក់​ជំនួស​វិញ។
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរសម្រាប់អ្នក!
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
រង់ចាំ​លទ្ធផល​ប្រឡង​បាក់ឌុប។
សូម្បីតែពាក្យសរសើរខ្ញុំក៏គ្មានដែរ។
ប្រើខ្ញុំហើយទាត់ខ្ញុំចោល
អស់​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា!
លោកគ្រូ លីង។
[សាល Taiji]
អ្នកបានគ្រោងទុកជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះ អាជីពរបស់អ្នកជិតដួលរលំហើយ។
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី
បន្ទាប់ពីការបាត់បង់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
កុំធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ។
ស្ថានភាពទាំងមូលនៅពេលនេះ
ទាំងអស់គឺអរគុណដល់សិស្សដ៏ល្អរបស់អ្នក។
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
[ការសរសេរ]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
អ្នក​បាន​បង្វែរ​អ្វីៗ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​រាជវាំង។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស
គ្រាន់តែដើម្បីអបអរសាទរ?
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ Li បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ម្នាក់​មក
ហើយបានប្រគល់ Frost Reed ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានរកឃើញវាមែនទេ?
ជាមួយ​នឹង​ឱសថ​ដ៏​សំខាន់​នេះ​ដែល​អាច​បណ្តេញ​ជាតិពុល​ទាំងអស់
ជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអាចជាសះស្បើយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងយ៉ាងពិសេស
ដើម្បីអបអរសាទរចំពោះព្រះករុណា។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីចែករំលែកដំណឹងល្អនេះ។
ជាមួយអធិរាជ តើនោះឬ?
នោះគឺរវាងអធិរាជនិងខ្ញុំ។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
អាយុវែង និងពរជ័យគ្មានទីបញ្ចប់។
សូមឱ្យអ្នករកឃើញសុភមង្គល,
ស្វែងរកអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់,
ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាត់​បង់​ការ​សង្ស័យ​ទៀត​ទេ។
លោកជំទាវ
កុំបណ្តោយឱ្យសេចក្តីប្រាថ្នាវង្វេងឫស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
បាទលោកជំទាវ។
- ឧត្តម! - ឧត្តម!
ឧត្តម!
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
បើអ្នកមិនអោយខ្ញុំចេញទេ ល្អហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
ជ្រើសរើសអ្នកម្នាក់ឱ្យឈរនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាច "បំភ្លឺចង្កៀង" លើគាត់។
សូមទុកអោយពួកយើង!
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
មេបញ្ជាការ លី
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
តាមពិតយើងមិនត្រូវការភ្លើងទេ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រោះម្សៅដាក់អ្នក
ហើយវានឹងផ្ទុះឡើងនៅពេលយប់ដោយខ្លួនឯង។
វានឹងសប្បាយណាស់!
ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​ឈប់​បង្ក​បញ្ហា។
អ្វី?
ចង់ដាក់ទោសខ្ញុំដោយបិទភ្លើងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- ឧត្តម! - ឧត្តម!
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
ប្រសិនបើម្សៅរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំមានថ្នាំពុលច្រើនប្រភេទ។
ស្លាប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
និយាយថា...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមថ្វាយបង្គំព្រះអង្គ
ដើម្បីទុកបុរសរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
ល្អ
តើខ្ញុំត្រូវសម្រាករយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចុះ
តើអ្នកសម្រាករហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
លោក។
- សុខសប្បាយទេ? - តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់មែនទេ?
តើខ្ញុំពុលឬអ្វី?
ព្រះករុណា
នេះ​ជា​ទឹក​ឃ្មុំ​ដែល​ Grand Tutor Ling បាន​នាំ​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​បួន​ស្លាបព្រា​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់។
វាពិតជាមានក្លិនក្រអូប។
ពេល​ដែល​ឪពុក​ទៅ​ឆ្ងាយ
គាត់តែងតែយកអំណោយមកខ្ញុំ
ដូចជាកាលបរិច្ឆេទទឹកដោះគោ
ផ្លែឈើស្ករគ្រាប់,
នំព្រះខែ,
និងទឹកឃ្មុំផ្កា pear នេះ។
ទ្រង់​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​លើ​ព្រះ​អង្គ។
ព្រះអង្គយាងមកដល់ហើយ!
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានដំណឹងល្អពីរ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មកជួបព្រះនាងខ្ញុំ។
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី?
មានសង្ឃឹមសម្រាប់ជំងឺផ្តាសាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​លែង​ត្រូវ​ខ្លាច​ទៀត​ហើយ។
នៅថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺក្បាលបន្តិច។
នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជមកពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
♪ ទៀនក្រហមរក្សាក្រុមហ៊ុនពេលព្រលប់នៅម្នាក់ឯង♪
♪ពាក្យមិនច្បាស់នៅលើបន្ទះឫស្សីដែលរសាត់♪
♪ការនិយាយដែលខូចនៅក្នុងពេលវេលារមួល♪
♪បេះដូងនៅតែយំ♪
♪ បទ​ចម្រៀង​ចាស់​នៃ​ការ​ចង់​បាន♪
♪ នៅ Phoenix Terrace ♪
♪រដូវកាលត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់ ចិញ្ចឹមជីវិតទាំងអស់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់...♪
សុំទោស។
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីមួយភ្លែត។
♪ មនុស្សខូចចិត្ត♪
♪នៅតែអ្នកវង្វេងពិភពលោក ... ♪
សម្រាកខ្លះ។
♪ព្រះអាទិត្យលិចស្តាប់ការសារភាពរបស់ជំនោរ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរក្សាក្រុមហ៊ុនកវីដែលស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅចំកណ្តាលធូលីដីដែលវិលវល់♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជាប់​ជាប់​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម♪
♪ពែងទទេសូមស្វាគមន៍ព្រឹកព្រលឹមនៃការបែងចែក♪
♪បេះដូងនៅតែយំ♪
♪ បទ​ចម្រៀង​ចាស់​នៃ​ការ​ចង់​បាន♪
♪ នៅ Phoenix Terrace ♪
♪រដូវកាលត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ ព្រលឹង​ដ៏​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ឆ្លង​កាត់​អតីតកាល​ដ៏​រសាត់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ តើមិត្តចាស់នឹងឆ្លើយនៅពេលណា?
♪ ព្រលឹងវង្វេង♪
♪ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ♪
Xiao Huan...
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ?
ព្រះករុណា!
អ្នកណាខ្លះមកលឿន!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
នាងតែងតែមានសុខភាពល្អ។
តើ​នាង​អាច​ឆ្លង​ផុត​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះករុណា
ព្រះនាង
ត្រូវបានបំពុល។
ពុល?
តើអធិរាជអាចត្រូវបានគេបំពុលដោយរបៀបណា?
តើថ្នាំពុលប្រភេទណា?
ជាតិពុលដ៏កម្រ។
វាបានចូលទៅក្នុងចរន្តឈាមរបស់ព្រះនាងរួចហើយ។
សីតុណ្ហភាពរបស់នាងនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
ជាតិពុលនេះ។
ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ទប់​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​នាង។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
ព្រះនាងនឹងបាត់បង់កំដៅរាងកាយទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាច
in a few hours,
there will be no saving her.
How could she be poisoned
here in the inner palace?
She was perfectly fine just yesterday.
និយាយ!
ព្រះករុណា
aside from this toxin,
Her Majesty also seems to have taken
Lovesickness Powder.
Lovesickness Powder?
How do we cure it?
I think I've seen it before at Princess Ying's place.
Don't be afraid.
He said
I shouldn't make things hard for you,
so I won't.
I'll wait for him to come.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You were bound to come!
I warned you.
You can hate me, even kill me,
but you may not touch my empress.
Give me the antidote.
What antidote?
I'll say it one more time.
Give me the antidote!
Your Highness.
I've waited for you all day.
Hurry up and tell your master
that I didn't poison the Empress.
Xiao Ying,
I'm not joking with you.
Ying says she didn't.
ព្រះករុណា
what's going on?
You're not asking what really happened.
You're just lashing out.
Cangcang's poisoned.
The imperial physician says he's only seen it in the cold palace.
If Ying really used it,
would she deny it?
Every day she shouts about killing you.
Has she ever done something and not owned up to it?
There may be someone trying to frame her.
Your Highness,
the Empress's poison
really wasn't your doing?
You came by yesterday.
You told me to go rest, so I did.
I only just came here to wait for you.
How would I poison anyone?
អញ្ចឹងទេ?
Since noon yesterday,
Princess Ying hasn't taken a step out of the cold palace.
I stake my life on it.
After the Empress was poisoned,
her whole body turned cold
and the veins in her face went blue and purple.
What kind of poison is this?
Is there an antidote?
It sounds like...
Frostflower.
But I don't have an antidote.
I only brew poisons to kill you.
Why would I bother making antidotes?
Can you make one or not?
I already said there is no antidote.
Her temples have gone purple,
which means she'll be dead in a few hours.
Even if someone can make an antidote,
she won't live to see it.
Li Hongqing.
នៅទីនេះ។
Go to Nanrong Palace at once.
យល់។
ព្រះករុណា។
As for this matter,
you haven't told Preceptor Du, have you?
ទេ
Your Majesty...
Let go.
Imperial Physician Li has searched for ten years for it.
It's your lifesaving medicine.
Ten years, that's all.
I managed to wait before.
I can keep waiting now.
Your Majesty...
Go back.
You should know
that once I've made a decision,
no one can change it.
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
ស៊ាវសាន
grind this into powder,
mix it with water and bring it in.
I will use it to cleanse the poison from the Empress.
បាទ ព្រះករុណា។
I'll go at once.
Commander Li took away the Frost Reed.
Is it because Imperial Physician Li is back?
Seems not.
Commander Li said
if you return,
you'd better go straight to Linghe Hall.
♪Who♪
♪Walks lone through storm and snow♪
♪Reading every warmth and chill♪
♪Of the heart?♪
♪Who♪
♪Stands proud against a thousand weights♪
♪Grace only a mask he wears?♪
♪My blade sweeps the heavens♪
♪Blood once drenched♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ...♪
លោក​ស្រី​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ!
លោកជំទាវ!
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចមារៈបង់រុំ...♪
ព្រះចៅអធិរាជហៀបនឹងភ្ញាក់។
បើមានរឿងចង់និយាយ
យើងអាចនិយាយនៅសាល Wuying ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលរសាត់♪
♪ដើម្បីក្លាហានព្យុះទាំងអស់ជាមួយអ្នក, ពុះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ និងក្លាយជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ដើម្បីសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏រហែកនេះ ♪
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំដប់ឆ្នាំទៀត។
សម្រាប់ Frost Reed ។
ប្រហែលជានៅតែមានសង្ឃឹម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំ និងម្ជុល
ដោយមិនមានការងឿងឆ្ងល់។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតតែម្តង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា Xiao Ying។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Linghe Hall
ហើយពិនិត្យគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានយល់។
នេះ។
គឺ​ជា​ផ្កា​ឃ្មុំ​ដែល Cangcang ស្រឡាញ់​តាំង​ពី​ក្មេង។
ម្សិលមិញ
Grand Tutor Ling បានបញ្ជូនវាមក។
និងថ្នាំពុល
ត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុងវា។
គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
នៅក្នុងអ្វីដែល Cangcang ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ជាតិពុល​ដ៏​សាហាវ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​
ប៉ុន្តែក៏មានម្សៅ Lovesickness ផងដែរ។
យើងបានរកឃើញការនាំមុខដ៏សំខាន់មួយ៖
ព្យាបាលជម្ងឺផ្តាសាយរបស់ព្រះអង្គ
Frost Reed ដ៏កម្រ,
ទីបំផុតត្រូវបានរកឃើញ។
ប្រសិនបើយើងដាក់ម្សៅ Lovesickness និងថ្នាំពុល
មានតែនៅលើស្រទាប់ខាងលើនៃទឹកឃ្មុំ
ធានាទឹកឃ្មុំនៅខាងក្រោមស្អាត?
ខ្ញុំអាច, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ហ្វឹកហាត់នៅក្រោមត្រកូល Tang ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកដានណាមួយនៅពីក្រោយឡើយ។
អ្នក​អាច​ធានា​បាន​។
ជាតិពុលនេះ។
ត្រូវបានគេលួចពីព្រះនាង Ying
ដោយភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងនៅក្នុងវាំង មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺ
ព្រះ​អង្គ​បាន​យាង​ទៅ​ព្រះរាជវាំង​ត្រជាក់​រួច​ហើយ។
ហើយហាក់ដូចជាបានជម្រះព្រះនាង Ying
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់,
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​សង្ស័យ​អ្វី​មួយ
ករណីនេះ។
អាចត្រូវបានទុកតែព្យួរ។
និយាយ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ជាតិពុល Frostflower
គឺសាហាវមិនគួរឱ្យជឿ។
បើ​ប្រើ​មិន​ប្រយ័ត្ន​អាច​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
តើអ្នកពិតជាមិនបារម្ភពី Young Lady មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានកូនស្រី
ដែលធំឡើងដោយយុត្តិធម៌និងឆ្លាត
មានតម្លៃដូចគុជខ្យងនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បារម្ភ​,
មិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំបន្សាប។
នៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ខ្ញុំចាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីដាក់ភ្នាល់មួយទៀត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់ចំពោះ Cangcang
រត់កាន់តែជ្រៅ
ជាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់លេងល្បែង។
ពាក្យអំពី Frost Reed
ត្រូវតែលេចធ្លាយ។
គាត់ភ្នាល់
ថាខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែឈរមើល Cangcang ស្លាប់,
ថាខ្ញុំនឹងប្រើ Frost Reed
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅយូរទៀតទេ។
គាត់អាចភ្ជាប់វាទាំងអស់នៅលើ Xiao Ying,
ហើយថែមទាំងបង្កជម្លោះរវាងខ្ញុំ និងព្រះចៅអធិរាជ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
ប្រសិនបើអធិរាជបង្កើតអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ
ជុំនេះ។
ពិតជាសត្វស្លាបបីដែលមានថ្មមួយ។
ចំណែក​ឯ
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
មុនពេលព្យាបាលព្រះនាង?
រឿងនេះ
មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ!
តើអ្នកពិតជានឹងរង់ចាំមែនទេ?
ហើយទុកអោយ Ling Xuefeng ក្លាយជារាជានុសិទ្ធិម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ?
អ្នកមិនត្រូវបន្ទន់ម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជមានមរតក។
Ling Xuefeng ប្រាកដជានឹងបះបោរ។
ដូចដែល Grand Tutor Ling ឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងងាកទៅរកវិធានការអស់សង្ឃឹម។
[Linghe Hall]
អ្នកមិនត្រូវបន្ទន់ម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជមានមរតក។
Ling Xuefeng ប្រាកដជានឹងបះបោរ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានបំពុល។
ពុល?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ព្រះចៅអធិរាជ?
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ,
ជាតិពុលត្រូវបានជម្រះ។
មនុស្សនៅក្នុងវិមានខាងក្នុងនេះ។
គឺពិតជាដូចសត្វតិរច្ឆាន។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មុនពេលថ្នាំត្រជាក់។
ប្រញាប់ហើយផឹកវា។
តើនេះជាប្រភេទថ្នាំអ្វី?
ជូរចត់ទេ?
តែពន្យារកំណើត។
♪នៅឆ្ងាយ♪
♪ចង្កៀងតែមួយភ្លឺ♪
♪ ពន្លឺនោះ ♪
♪ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដើម្បីទាមទារ ... ♪
អ្វី
តើ​វា​គួរ​តែ​មាន​ន័យ​ថា​?
លាយឡំដោយ ព្រះគ្រូ ឌូ។
វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយរបស់អ្នកច្រើននោះទេ។
យកវា។
ហើយវានឹងដំណើរការក្នុងពេលតែមួយ។
វាអាចទុកអ្នកនិងខ្ញុំ
បញ្ហាដ៏ធំ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ជាមួយខ្យល់♪
♪ថែរក្សាស្លាកស្នាមភ្នំ♪
♪ចូលចិត្តមនុស្សចម្លែក និងជាទីស្រឡាញ់...♪
មានបញ្ហាអ្វី?
ដូច្នេះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
ទាំងអស់គ្រាន់តែជាទង្វើមួយ?
♪អ្នកបានដាស់សុបិនដ៏វិសេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪​ហើយ​បាត់​ទាំង​ព្រឹក​ព្រលឹម...♪
នោះគឺបីថ្ងៃមុន។
អ្នក​បាន​សន្លប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
បីថ្ងៃបែកគ្នា
បេះដូងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
♪ អណ្តែតជាមួយទន្លេទៅក្នុងសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់...♪
ដូច្នេះស្នេហារបស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែជាការរំជួលចិត្ត។
នៅពេលដែលអារម្មណ៍បានកន្លងផុតទៅ,
អ្នកបោះវាចោល។
នោះមែនទេ?
♪ធូលីប្រមូលផ្តុំនៅលើផ្លូវដែលបាត់បង់នៃពេលវេលា♪
♪ ទៀនក្រហមរក្សាក្រុមហ៊ុនពេលព្រលប់នៅម្នាក់ឯង♪
♪ពាក្យមិនច្បាស់នៅលើបន្ទះឫស្សីដែលរសាត់♪
♪ការនិយាយដែលខូចនៅក្នុងពេលវេលារមួល♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់ ចិញ្ចឹមជីវិតទាំងអស់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការឆ្លើយតបតែមួយគត់♪
♪ មនុស្សខូចចិត្តនៅតែវង្វេងពិភពលោក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចស្តាប់ការសារភាពរបស់ជំនោរ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរក្សាក្រុមហ៊ុនកវីដែលស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ នៅចំកណ្តាលធូលីដីដែលវិលវល់ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយក្តីសង្ឃឹម♪
♪ពែងទទេសូមស្វាគមន៍ព្រឹកព្រលឹមនៃការបែងចែក♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ ព្រលឹង​ដ៏​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ឆ្លង​កាត់​អតីតកាល​ដ៏​រសាត់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ តើមិត្តចាស់នឹងឆ្លើយនៅពេលណា?
♪ ព្រលឹងវង្វេង ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ♪